În cele din urmă, să terminăm discuția cu optimizările de performanță Front-End cu aplicații web progresive.
Deci, ceea ce este un webapp progresiv Ei bine, un webapp este un site Web care permite utilizatorilor să interacționeze cu
pagina web în mai multe moduri.
Cu toate acestea, indiferent dacă este vorba de un gay Twitter sau Facebook, se află în interiorul unei ferestre de browser, cum ar fi Chrome
Safari Firefox, o aplicație nativă, pe de altă parte, este o aplicație care se află pe un telefon mobil cum ar
fi iPhone sau Samsung.
Este destinat să funcționeze pe o platformă nativă, cum ar fi un telefon mobil.
Deci, vreți vreodată ca aplicațiile web care trăiesc în interiorul browserelor să se comporte mai mult pe telefonul mobil.
Aplicațiile web progresive sunt o nouă tehnologie care urmărește să se întâmple acest lucru.
La fel ca și aplicațiile de pe telefon, dorim ca utilizatorul să aibă o experiență similară atunci când vizitează Webul.
Dar mai întâi să vorbim despre diferențele dintre cele două pentru a
crea o aplicație web.
Tot ce trebuie să știți este un H. M. Suntem noi și Javascript și ești bine să pleci.
Pentru a crea o aplicație nativă care este o aplicație pentru telefoane mobile, trebuie să învățați o limbă maternă, cum ar
fi Java pentru aplicații Android sau Obiectiv-C și rapidă pentru aplicațiile iOS.
Spre deosebire de vizualizarea aplicațiilor native ale browserului, au toate fișierele de care au nevoie pe telefonul mobil al utilizatorului.
De exemplu, dacă intră în telefon și trece prin aplicațiile dvs., puteți vedea cât de mari sunt unele dintre aceste
aplicații telefonice.
Privind dimensiunea fișierului lor și asta pentru că, spre deosebire de relația client-server pe care o
aplicație web are ce trebuie să treacă prin solicitarea M-L și, în sfârșit, să obțină fișierele CSSA și javascript.
Puteți descărca aplicații native și le puteți pune pe telefon.
Fișierele care trăiesc doar pe telefon.
Singurul lucru pe care îl puteți face într-adevăr cu o aplicație web este poate marca un site Web.
În plus, aplicațiile native vă pot trimite notificări push.
Ei chiar pot lucra off line și nu veți obține niciodată un ecran gol.
De
exemplu, dacă mergeți să obțineți un hub și am dezactivat Wi-Fi-ul, dacă actualizăm pagina în timp ce am o mică pictogramă dinozaur care spune că
nu există o conexiune la internet.
N-ați văzut niciodată asta pe un Nativ fericit, deoarece aplicațiile native sunt construite pentru a lucra off line.
Poate că nu aveți funcționalitate completă off line, dar încă lucrați și acum obțineți un ecran gol.
În cele din urmă, cu aplicații mobile sau aplicații native, le puteți găsi pentru descărcare.
În locuri precum App Store sau Magazin Google Play, nu puteți face acest lucru cu aplicațiile web.
Aproape am uitat cu aplicații native.
Ei au, de asemenea, acces la hardware-ul telefonului ca geo-locația camerei.
Notificări.
In regula.
Sper că veți obține punctul.
În prezent, aplicațiile noastre mobile și aplicațiile noastre web nu sunt într-adevăr același lucru.
Aplicațiile mobile tind să funcționeze mai bine decât aplicațiile web pe telefoane.
Și aici intră aplicațiile web progresive.
Acum puteți face ca aplicațiile web să se comporte ca aplicații native.
Ce înțeleg bine cu aplicațiile web progresive puteți face ca browserul să nu aibă bara RL de sus.
Deci, întreaga aplicație acoperă ecranul și arată ca o aplicație mobilă.
Puteți să le descărcați pe telefon și să aveți o pictogramă de aplicație pe ecranul de pornire al telefonului.
Ei pot lucra online.
Aceștia pot trimite notificări push pe telefon.
Și, de asemenea, funcționează mult mai repede, la fel ca și pe telefoane, mult mai mult decât aplicațiile web obișnuite, deoarece sunt
proiectate cu mobil în minte și există câteva alte caracteristici ale aplicațiilor web progresive.
Toate într-un scop pentru a le face cât mai aproape de nativ.
Deci, gândiți-vă la aplicații web progresive, precum și la aplicații, dar se comportă mai mult ca aplicațiile native.
Nu vă faceți griji că este mult mai ușor de implementat decât credeți.
Ca și aplicațiile web existente, aceștia pot fi actualizați direct pe site-ul asociat, iar dezvoltatorii pot să le actualizeze
direct pe serverul lor web prin implementarea sau actualizarea hub-ului lor dacă este găzduit pe
paginile de ajutor fără a trimite aceste actualizări la mai multe magazine de aplicații diferite app pe iOS App Store trebuie să
trimiteți aceste modificări și să le obțineți pe cele aprobate de Apple cu o aplicație Web progresivă.
Nu trebuie să faci asta.
Și cea mai bună parte a aceleiași aplicații va funcționa pe toate platformele browserului.
Aceasta este dacă telefonul folosește Safari va lucra pe safari.
Deplasarea la serviciul Firefox va funcționa pe Chrome.
Și nu trebuie să vă faceți griji că este construit pentru Android sau iOS sau chiar drept Windows.
Deci, care este scopul tuturor acestor lucruri.
În mod evident, experiența mai bună a utilizatorilor este mai rapidă.
Și știm deja cât de important este acest lucru din videoclipurile noastre anterioare.
Mulți oameni sunt foarte entuziasmați de aplicațiile web progresive și, deși este destul de
nou, captează rapid și Bestival cu o nouă echipă de 5 API.
Începem să obținem din ce în ce mai mult acces la hardware-ul străin pe care îl aveau doar aplicațiile native.
Dacă te duci la ceea ce putem face că astăzi site-ul web vă arată ceea ce puteți face și o platformă Web.
Când construiți aplicația și vedeți că putem face notificări, putem face captura audio și video.
Putem face o locație geografică, astfel că suntem siguri că vom avea mai multă putere cu aplicațiile noastre web.
Acum este un lucru interesant.
Cine credeți că a venit cu ideea că webapps-urile progresive se renunță.
A fost Google.
Acum, cine credeți că este cel mai lent în susținerea acestei idei de aplicații web progresive.
Renunțați-vă la Apple deoarece obiectivul este să faceți ca web să vă simțiți ca o aplicație și puteți să vă uitați la companii și la
interesele acestora și să vedeți de ce ar avea această poziție.
Google, de exemplu, are o cotă mare de piață pe web.
Ei sunt interesați de browserul lor Chrome și de rezultatele căutării Google în rețeaua de căutare să fie utilizate cât mai
des posibil.
În timp ce Apple are ecosistemul închis al App Store-ului și dacă doriți să construiți un perete de aplicație, trebuie
să-l construiți așa cum îl dorește Apple folosind Obiectiv-C sau Swift și folosind codul X al platformei
de dezvoltare și depunerea la magazinul de aplicații aveți o aplicație.
Astfel, Apple este interesat să-și păstreze poziția dominantă pe aplicații pe telefoanele lor, în timp ce Google este interesat să-și
păstreze poziția dominantă pe web.
Și este întotdeauna bine să te gândești la aceste lucruri atunci când privești la
tehnologiile dezvoltate de aceste companii mari, adesea, de obicei, de interes propriu.
Știu că sună pesimist, dar este adevărat, deși ne ajută.
Este bine să înțelegem obiectivele de bază Facebook, de exemplu, are ceva numit re-act nativ.
Și așa cum am învățat reacția reacționa nativ este o modalitate de a construi aplicații care funcționează la fel ca aplicațiile native.
Prin utilizarea realității, acum se pot construi aplicații iOS și Android, toate cu aproape 90% din codul
partajat între cele două platforme.
Oricum, hai să ne întoarcem acum.
Există o bătălie constantă cu acest lucru, pe măsură ce Chrome a adoptat această poziție progresivă a aplicației Web, iar mărul
cu browser-ul Safari a rămas cu adevărat insuficient în adoptarea acestor tehnologii.
Dar oricum asta este costul lor de luptă.
Și ca și în tot ceea ce am menționat până acum, nu vrem să alegem o tehnologie doar pentru că
este șold și rece și este cea mai recentă nebunie.
Vrem să ne asigurăm că adaugă valoare proiectului nostru.
Acum, aplicațiile web progresive vor evolua în timp, însă preluarea principală este faptul că aceste
aplicații Web progresive îmbunătățesc experiența utilizatorilor noștri, chiar dacă nu sunt toți.
Ca și oamenii cu noi, dacă este ușor de implementat, atunci ar trebui să ne gândim că, deși
adăugând-o la proiectul nostru chiar dacă ajută doar câțiva oameni, este încă benefică.
Și odată cu progresul timpului sperăm că se va întâmpla tot mai mult adoptarea.
Și acesta este exact motivul pentru care creați aplicația re-act deja este presetată cu capabilități progresive ale aplicațiilor Web.
M-ai auzit bine.
O fac din cutie pentru tine.
Încă o dată, creați o aplicație re-act care vă ajută să obțineți o tonă aici, cu câteva modificări pe care le voi arăta
în dimensiunile viitoare ale lunii august.
Putem avea un webapp progresiv destul de repede.
Așa că susțin că, pentru că este atât de ușor, este deja înființat în Coreea re-act app.
Ar trebui să implementăm abilități webapps progresive, deoarece face ca experiența utilizatorilor să fie mai bună.
Și performanță îmbunătățită cu
siguranță, dar cum putem face ca prietenii noștri să devină într-o aplicație Web progresivă.
Vreau să spun că asta ne-a cerut Bruno să facem.
Din fericire pentru noi Google a creat ceva numit far și acest far este un plug într-un plug crom în
care putem doar să instalați.
Puteți să vedeți acest lucru deja instalat și să îl rulați pe orice site Web și să ne spuneți
câteva valori de performanță și cât de aproape suntem la acea aplicație Web progresivă și jumătate de an pentru noi, prietenii noștri rebeli cu
redox deja înființat și Am un link către site-ul web, pentru că în timp ce avem nevoie de o
realitate.
Deci, dacă fac clic pe acest lucru, pot merge la Plug-ul de la Lighthouse și pot spune să genereze un raport și asta va genera
pentru noi rapoarte diferite.
Încercarea de a dezactiva aplicația și apoi din nou pentru a vedea dacă are capabilități offline va verifica
dacă are alte caracteristici pe care o aplicație Web progresivă o va avea.
Și avem un raport înapoi și, după cum puteți vedea, ni se oferă câteva lucruri suplimentare, cum ar fi accesibilitatea pentru
cele mai bune practici Osseo despre care vom vorbi și despre performanță, dar numărul care ne interesează este
acest număr progresiv de Whitelock.
Vedem că, deși nu am făcut nimic, avem 82%.
Vreau să spun că este verde, că e bine.
Dacă defilam în jos până la harta de război progresistă, chiar vă spune ce putem face pentru a rezolva acest lucru.
Acum, cum avem 82 de procente când nu am făcut nimic.
Ei bine, cum am spus înainte de a crea re-act app stabileste totul pentru noi, astfel încât să fie ușor de implementat.
Și nu vă faceți griji că vom trece prin asta și vom obține acest lucru la 100 la sută în exercițiul nostru pentru acum.
E suficient să vorbim pentru mine.
Ne vedem în următorul videoclip.
Pa! Pa.